Escuché que te resolvieron
en la Casa Dientes de Sable,
el peor.
Sabía que no podía esperar nada.
de ti.
Simplemente abandona.
Encontraré una familia con quien casarte.
La Casa Sabertooth alguna vez fue la mejor.
Innumerables guerreros de esa casa.
Murió luchando contra el Señor Oscuro.
Su sacrificio nos compró la paz.
tenemos hoy.
Ni siquiera naciste entonces.
¿Qué diablos sabes?
Con descendientes como tú,
no es de extrañar el nombre de Ivens
ha caído tan bajo.
¿Qué se supone que significa eso?
La madrastra de Vanessa Ivens Lily
kylie,
¿Cómo está tu preparación?
¿Para la audición de Magic Idol?
No me hagas empezar, mamá.
Quieren que elijamos entre centenarios
rimas infantiles.
No conozco a ninguno de ellos.
Escuché que nació el Sr. Hope Sr.
durante el reinado del Señor Oscuro.
Le encantan las canciones de esa época.
El Sr. Hope Sr. está gravemente enfermo ahora.
Probablemente su nieto organizó esto.
toda la competencia sólo para animarlo.
Teddy siempre me necesitó
cantarle para que se duerma.
Mi peluche. Debes extrañar mucho a tu mamá.
Magic Idol es el canto más grande.
Competición en el mundo mágico.
Esta es tu oportunidad de
hazte un nombre.
¿Cómo me registro?
Yo también entro.
Kylie ha estado cantando y bailando
desde pequeña.
Ha hecho obras de teatro.
¿Qué puedes hacer? ¿Sacar malas hierbas? ¿Lavar la
ropa?
Hermana, ¿sabes siquiera lo vulgar que eres?
¡No me avergüences!
Oh, no seas malo.
Hasta un patito feo puede soñar.
Aquí está el formulario de registro.
Ve a registrarte tú mismo.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué la ayudas?
Ella es una sangre tonta y sin magia, ¿recuerdas?
Apuesto a que ni siquiera puede
Complete el formulario de registro.
Mamá, tienes mucha razón.
Que idiota. No conoce su lugar.
Estimado solicitante,
lanza el hechizo correcto,
y el portal de registro
se revelará.
Un amuleto para ocultar texto.
James y yo inventamos esto.
durante la guerra contra el Señor Oscuro
por enviar mensajes secretos a nuestros aliados.
Nunca pensé que lo usarían para esto.
¡Verba Revela!
Felicitaciones, mago.
Ya puedes registrarte. ¿Su nombre?
Lily Ivens.